Estoy trabajando en una plataforma tipo netflix / disney +/hbomax, peeeero lo primero antes de los códigos, es explicarte que quiero y hacerte el primer pedido. Dale?


Es tipo Netflix, que ves online.


Se llamará "Sol Argentino TV MOVIES: movies.solargentinotv.com.ar"; en el futuro será "SATV+: satvplus.com.ar", y tendrá


Mi lista, Continuar viendo, debajo de cada card(html), va a haber una progressbar que mostrará donde te quedaste, y si es serie(osea, varias temporadas o episodios), la p.bar tendrá tmb esto "T{season} E{episode".Poder elegir nombre de usuario, foto, etc.Para ello, usaremos Supabase.Pasame un solo SQL que detecte la / s tabla / s que existen y las borre y cree una nueva cubriendo todo eso che.


    Ah, y también pasame RLS, Policies, para que todo funcione bien

no uses emojis, sino SVGs o FontAwesome.

Para conectarnos a supabasem, usaremos esto
const supabaseUrl = "https://movapi.solargentinotv.com.ar";
const supabaseKey = "eyJhbGciOiJIUzI1NiIsInR5cCI6IkpXVCJ9.eyJpc3MiOiJzdXBhYmFzZSIsInJlZiI6ImVrc2dhcWdha3p3dnFjdGVra2dqIiwicm9sZSI6ImFub24iLCJpYXQiOjE3NzA5NTAwMzIsImV4cCI6MjA4NjUyNjAzMn0.dnJMB_Orqu_ldP7ODcs-VpZduaGPUEbe2u-yYJXk9Fc";

y estos filmes
Matias Ponce
Matias Ponce – La Película
Película · 2022 · 1 h
Matías Ponce, creador de contenido en redes, se enfrenta a alienígenas y hackers tras la misteriosa suspensión de su canal de YouTube, o como él lo llama “Yutun”, desatando una hilarante y absurda aventura.

100 Lucha
100 % Lucha – La Película
Película · 2008 · 1 h 20 min
Koshe Plostenko, un mafioso implacable, secuestra a los luchadores de 100 % Lucha para obligarlos a pelear en su club clandestino.

100 Lucha El Amo De Los Clones
100 % Lucha – El Amo De Los Clones
Película · 2009 · 1 h 20 min
Damián Castillo, un doctor obsesionado, crea clones de los luchadores de 100 % Lucha para arruinar a su ídolo.

Mi Pobre Angelito
Mi Pobre Angelito
Película · 1990 · 1 h 45 min
Macaulay Culkin es Kevin McCallister, un niño olvidado en casa en Navidad que debe enfrentarse a dos torpes y despiadados ladrones.

Mi Pobre Angelito 2
Mi Pobre Angelito 2
Película · 1992 · 2 h
En esta secuela, Kevin McCallister toma un avión incorrecto y termina varado en Nueva York, donde debe nuevamente sortear a los torpes ladrones.

Fears to Fathom: Norwood Hitchhike
Fears to Fathom: Norwood Hitchhike
Película · 2025 · 20 min
En este cortometraje basado en el videojuego Fears To Fathom, una adolescente es acechada en la noche mientras conduce de regreso a casa tras una convención de juegos.

Asesinato Para Principiantes
Asesinato Para Principiantes
Serie · 2024 · 6 episodios
Una estudiante empieza a investigar un asesinato para su proyecto escolar, pero a alguien no le gusta tanto la idea.Ahora, es ella quien corre peligro...

Nivel X
Nivel X
Serie · 2009 · 2 temporadas
Lionel Campoy y Natalia Dim enfrentan situaciones absurdas en Nivel X, una parodia caótica e imposible de ignorar.

    Reite666
Reite666
Serie · 2018 · 2 temporadas
Cilio, en España, recibe un mensaje que lo obliga a volver a Argentina para un juego macabro.Un error inesperado desata sucesos perturbadores que lo regresan de forma inexplicable.

Las Cajas Misteriosas
Las Cajas Misteriosas
Serie · 2017 · 26 episodios
Dos amigos deciden usar una aplicación para buscar cajas, pero algo falla y caen en el juego de un psicópata que pone en riesgo su vida.